# Adaptação API REST com Node e Express

Converter a estrutura de entidades e 
funcionalidades da atividade 
anterior para um banco de dados relacional e 
aplicando a estrutura MVC.

## Estrutura de Pastas:

src 
   |__ api - ok
   |__ config - ok
   |__ controllers - ok
   |__ models - ok
   |__ index.js - ok
   |__ package.json - ok

* api - Representa a _View_ do MVC, onde as rotas
 da API REST serão definidas.
* config - Contém o arquivo de configuração do 
banco de dados.
* controllers - Representa o _Controller_ do MVC,
 onde a lógica de
 negócio será implementada.
* models - Representa o _Model_ do MVC, onde as 
entidades do banco de 
dados serão definidas.
* index.js - Arquivo principal da aplicação,
onde o servidor será inicializado.
  
## Passos sugeridos:

1. Converter a estrutura de Usuário para MVC. OK
2. Converter a estrutura de Postagens para MVC. OK
3. Testar as rotas usando ferramentas como
Postman ou curl. (usuario - OK postagem - OK)
4. Integrar as entidades no banco de dados.(Usuario - OK, postagem OK)
5. Testar as rotas usando ferramentas como 
Postman ou curl e verificar o banco de dados.(Usuario - OK, postagem - OK)
6. Aplicar um middleware de validação as 
rotas de Postagens e as rotas de 
alteração, listagem e deleção de Usuários.
7. Testar as rotas usando ferramentas como 
Postman ou curl.